So in the last lecture we made sure that we can load contact data.
Ento, na ltima conferncia, ns nos certificamos de que podemos carregar dados de contato.
Now I want to make sure that when we click this button here, we do actually submit our order, for that
Agora eu quero certificar-me de que quando clicamos neste boto aqui, realmente enviamos nossa ordem para esse manipulador
i'll add an orderHandler which is a method created in this syntax so that we can easily use it on events.
de anncios ou pedidos, que  um mtodo criado neste contexto para que possamos us-lo facilmente em eventos.
And then here on this button as in all buttons using our own button component, we can use our clicked property
E ento aqui neste boto como todos os botes usando nosso prprio componente de boto, podemos usar nossa propriedade de clique
and pass the method which should get executed on a click as a reference.
e passar o mtodo que deve ser executado em um clique como uma referncia.
So now this order handler will get executed,
Ento, este manipulador de pedidos ser executado.
we of course need access to the ingredients and contact data to make this request though
Ns,  claro, precisamos acessar os ingredientes e os dados de contato para fazer esse pedido.
and here's a little trick
E aqui est um pequeno truque.
I want to show you, I taught you all the building blocks you need for that but it might still not be
Quero mostrar que voc ensinou todos os blocos de construo que voc precisa para isso, mas ainda pode
straight forward
no ser direto.
to be honest. In the check out container where we include the component like this on the contact data path,
Para ser honesto no recipiente de sada, incluiremos um componente como esse no caminho de dados de contato.
I somehow want to pass the ingredients which I do have in this component
Eu de alguma forma quero passar os ingredientes que eu tenho neste componente.
to contact data. Now for this, I'll not use component here but the render property which takes a method
Q. dados de contato agora para isso, todos no usar o componente aqui, mas
as you learned where you then output some jsx on the right side of the arrow and there I actually want
a propriedade de renderizao que leva um mtodo conforme voc aprendeu onde voc no exibe algum GSX no lado
to render the contactData element.
direito da seta e eu realmente quero renderizar o elemento de dados de contato.
Right now, the same as before, if I save this
Agora, o mesmo que antes, se eu salvar isso.
you see I still see the contact data for that route.
Voc v ainda ver os dados de contato para essa rota.
However since I now render it manually here I can pass props to it and here, I'll add my ingredients
No entanto, desde que eu agora o processei manualmente aqui, posso passar do Propst para ele e ele ir adicionar
as a prop and refer to this.state.ingredients. With this set up, if I now go into contact data here, I
meus ingredientes como um suporte e referir-me a esses ingredientes do estado com esta configurao se eu agora entrar em dados de contato aqui
can of course access the ingredients on props because I just set up this property.
eu posso, claro, ex - ingredientes de irm no suporte porque eu apenas criei essa propriedade.
Now let's see these come together, if
Agora vejamos aqueles que se juntam.
I save this and build a new burger so that we have a real burger and I click continue and click
Eu salvei isso e um ousado e voc burger para que possamos um hamburguer real e, na verdade, continue e clique na
order, well unfortunately this just reloaded the page because we're inside a form, that is something
ordem. Bem, infelizmente voc acabou de carregar a pgina recarregada porque estamos dentro de um formulrio que  algo que  o comportamento
which is the default behavior actually but here, I should handle the event object in orderHandler
padro, mas seu olho deve lidar com o objeto de evento no manipulador de ordens e adicionar
and add event.PreventDefault to prevent the default which is to send a request which I don't want.
U-bend pr-evento padro para evitar o padro que  enviar uma solicitao que eu no
I don't want to send a request because while this reloads my form, so after adding this, if we try this
quero, eu no quero enviar uma solicitao porque enquanto isso recarrega meu formulrio, ento depois de adicionar
again, continue, if we now click order,
dias, se tentarmos novamente, continue, vamos clicar em ordem.
you see now I print bacon and meat,
Voc v agora eu imprimir bacon e carne.
I got the ingredients successfully and again, preventDefault is important on the orderHandler on
Eu obtive os ingredientes com sucesso e novamente preveni o padro  importante que voc solicite um manipulador
the event you're getting automatically to prevent the default which would be to send the request and
sobre o evento que voc est recebendo automaticamente para evitar um padro que seria enviar a
reload the page.
solicitao e recarregar a pgina.
So now we get the ingredients in there with the ingredients being passed,
Ento agora estamos comeando realmente l com os ingredientes sendo aprovados.
now submitting the request is easy of course.
Agora, a apresentao do pedido  fcil,  claro.
In the burger builder where I have commented out this code for sending a request, I'll take the code and
No burger Bolar onde eu comentei  um cdigo para o envio de um pedido, tomarei
cut it from there and add it into my orderHandler here, comment it back in and at a loading state here
o cdigo e reduzi-lo de l e adicione-o ao meu manipulador de pedidos aqui comentado novamente e em um estado de carregamento
which initially is false,
aqui que inicialmente  falso.
so that I can set it to True and show a spinner if I want to. Then here ingredients is
Para que eu possa configur-lo como True e mostrar como Spener se eu quiser, adicione seus ingredientes, assim como os
this.props.ingredients,
ingredientes do prop.
now are we get the ingredients. The total price here is a different story.
Agora estamos reduzindo o preo total aqui  uma histria diferente.
The total price here is difficult because right now,
O preo total aqui  uma causa difcil agora.
The total price is only calculated and stored in the burger builder.
O preo total s  calculado e armazenado no burger Boler.
So what we actually have to do is we have to pass the total price along with the ingredients from the burger
Ento ns realmente temos que fazer  que ns temos que passar o preo total, juntamente com os ingredientes do pedregulho
builder to the checkout component, to the checkout container.
de hambrguer para o componente check out para o recipiente de sada.
So here I'll simply push it to my queryParams, I'll push the price equals
Ento, aqui, tudo simplesmente Porsche  para o meu Kuri perms, todos Porsche o preo  igual.
and then this.state.total(price)
E, em seguida, este preo total do estado.
so that is also passed as a query parameter. This of course also means that I have to get it inside my
Ento, esse  todo o passado como um parmetro de consulta,  claro, tambm significa que eu tenho que entrar
check out component.
no meu componente check-out.
Now here I'm looping for all the ingredients and then I'm pushing down onto my ingredients array, the
em seguida, estou empurrando para baixo em meus ingredientes e avaliar o preo total,  claro, no  um ingrediente.
total prize of course is no ingredient
Agora, aqui em looping para todos os ingredientes e,
so I shouldn't push it onto this array.
Ento eu no deveria empurr-lo para o desordem.
So instead I'll have to check if param[0] is equal to price
Ento, em vez disso, vou ter que verificar se o Petrum 0  igual ao preo.
and this of course is only kind of a work around
E, claro,  apenas um tipo de trabalho.
we'll find a better way of handling this state and passing it to this other container later in this course,
Encontraremos uma maneira melhor de lidar com esse estado e pass-lo para este recipiente mais tarde neste curso.
no worries.
No se preocupe.
So here I'll check if the param is price,
Ento, vou verificar se o par de Miss Price.
So this param I just set up here,
To desesperada, acabei de configurar aqui.
if it is price then I don't want to add it to my ingredients
Se for preo, no quero adicion-lo aos meus ingredientes.
object here, in the else case is when I want to do that.
O objeto aqui no outro caso  quando eu quero fazer isso.
So here if we have the price, i'll actually add a price variable here which I'll said to 0
Ento, aqui, se o se tivermos o preo Bem, na verdade, em uma varivel de preo aqui que eu digo a Cyril ou
or null, whatever you like and then here, i'll set price equal to param[1]
Knol o que voc quiser e, em seguida, aqui todos os preos so iguais ao pargrafo 1.
because now I know okay, I'm at the price element, let's extract the price value and store it in this price
Porque agora eu sei OK Estou no elemento de preo Vamos extrair o valor do preo e armazen-lo nesta
variable and then I can also set the state here and set the state for total price equal to price,
varivel de preo e ento tambm posso definir o estado aqui e preparar o cenrio para o preo total igual ao preo.
what I have in this variable and I'll also initialize price here. By the way, ingredients can also be initialized
O que eu tenho nesta varivel e tambm inicializo o preo aqui, a propsito, os ingredientes tambm podem ser
with null now and price maybe with 0.
inicializados com agora conhecido e preo talvez com zero.
And of course, this is now way of getting the price in the checkout component.
E, claro, agora  como obter o preo no componente de checkout.
Now I want to pass the price on to the contact data just as I pass on the ingredients
Agora eu quero passar o preo para voc entrar em contato com os dados, assim como eu transmito os ingredientes.
so here I'll also a set price equal to this.state.total(price).
Ento, aqui tambm  um preo fixo igual ao preo total desse estado.
Now with that, I receive a price property in a contact data which I can now use in there.
Agora, com isso, recebo uma propriedade de preo nos dados de contexto que agora posso usar.
So in there I can now also get the price on props, this.props.price.
Ento, dentro, eu posso agora obter o preo na Propst  fixado o preo do preo deste prop.
Now the other part here, I could already connect this to my inputs but I don't want to do this right
Agora, a outra parte, eu j poderia conectar isso s minhas entradas, mas no quero fazer isso agora, vamos
now we'll do it later.
fazer isso mais tarde.
So for now I'll leave all that data here as it is, axios isn't found here,
Ento, por enquanto, deixarei todos esses dados aqui, pois  x anos, como se encontra aqui.
the reason of course is that axios is imported in the burger builder,
A razo, claro,  que X anos  importante no Bergere mais ousado.
we need it there but I also now need that import which is referring to my own axios instance, I need
Ns precisamos dele, mas agora precisamos disso no Word, que est se referindo  minha prpria instncia de X-ists, eu
it in the contact data too.
tambm preciso nos dados de contato.
So there I'll also add the axios import and there we actually need to go up one additional level in the
Ento, eu tambm vou adicionar ADX  importante e, na verdade, precisamos subir um nvel adicional
import path like this.
no caminho de importao como esse.
Now with that, we're having axios in there too. Make sure to save all the files and now you will see that
Agora, com isso, tivemos acesso l para ter certeza de salvar todos os arquivos e agora voc ver que,
once the app reloads, adds contact data, that you get an array regarding the ingredients.
uma vez que o aplicativo recarrega os dados de contato do anncio, voc obtm uma matriz sobre os ingredientes.
The reason for this is that we extract ingredients here in the check out component but we actually do this
que extramos ingredientes aqui e confira o componente, mas ns realmente fazemos isso aqui quando inicializamos o estado.
here when we initialize the state.
A razo para isso
The initial ingredients here are null though and if we pass that to contact data and we try to render
A entrada inicial e segura agora so e se ns passamos dados para dados de contato e tentamos
the burger there, this doesn't work with ingredients that are null.
renderizar um hambrguer, isso no funciona com ingredientes que so nulos.
Now to fix this, what we can do is we can simply change componentDidMount to WillMount before
Agora, para corrigir isso, o que podemos fazer  que podemos simplesmente alterar o componente, o que  que ns o anunciaremos antes de
we render the child component,
renderizar o componente filho.
we already have access to the props there so we can already get the queryParams there.
Ns j temos acesso ao Propst l para que possamos j conseguir os pais l.
and we do this at the point of time where we don't render children so we can set up the state prior
O que fazemos  que estamos no ponto do tempo em que no registramos as crianas para que possamos configurar o estado
to render children.
antes de render as crianas.
Now with that, if we go back to contact data, this should now all work here.
Agora com isso, se voltarmos aos dados de contato, isso agora deveria funcionar aqui.
Now one thing I want to do is this purchasing state which I'm setting here is not required any more,
Agora, uma coisa que eu quero fazer  que este estado por perseguio que eu estou configurando aqui no requer mais nenhum
loading is a state
carregamento  um estado.
I don't use yet.
Eu no uso ainda.
And now with that, if we go back to the application and build a real burger, I click order now and continue
E agora, com isso, se voltarmos para o aplicativo e construamos um verdadeiro hamburguer realmente encomendamos agora e
to the check out here.
continuemos a verificar aqui.
If I now click continue here and click order,
Mas agora clique em continuar aqui e clique em ordem.
we don't get a feedback here but if we now check out our firebase database, we should see this new order
nosso banco de dados da base de dados da Firebase, devemos ver esta nova ordem sendo colocada no final aqui.
being placed at the end here.
No recebemos comentrios aqui, mas se verificarmos o
Now what that being stored in firebase, let's complete this set up with the contact data here.
Agora, o que est sendo armazenado na base de fogo, vamos completar esta configurao nos dados do contexto aqui.
by taking advantage of the loading state and showing a spinner and by redirecting the user once we
Mas aproveitando o estado de carregamento e mostrando um spinner e redirecionando o usurio
are done.
assim que terminarmos.
Now let's start with spinner,
Agora vamos comear com spinner.
we can simply import the spinner component here of course.
Podemos simplesmente importar o componente spinner aqui,  claro.
Let's quickly add that, import spinner from
Vamos adicionar rapidamente o spinner de importao.
and now we have to go into the components folder there into the UI folder there we have the spinner and
na pasta l, temos o spinner e esse  o spinner cair l e eu, voc  o Baner.
that's the spinner file in there and when you output that spinner
E agora temos que entrar na pasta de componentes l
as long as we are loading. So here in the render method,
Enquanto estivermos carregando, ento voc est no mtodo de renderizao.
I'll add my form variable which is the form down there by default
Eu adicionarei minha varivel de formulrio que  o formulrio l embaixo por padro.
but if this.state.loading is true, then form will actually be this spinner component.
Mas se esse carregamento de estado for verdadeiro, ento, eles sero realmente esse componente girador.
So let me grab the form from down there, this form element, I pointed into the form variable up here
Ento, deixe-me pegar o formulrio de baixo, h quatro elementos e apontou para o frum muito baixo aqui e
and then, I'll just output form here, this form variable which either is the form or the spinner.
ento eu apenas emitirei para mim ou varivel estrangeira que  a forma ou o spinner.
And let's now see if it does spin,
E vamos agora ver se ele gira.
I'm going to submit this invalid element here.
Vou enviar este elemento invlido aqui.
We see a spinner
Ns vemos um spinner.
so that's working.
Ento est funcionando.
Let's now also make sure we redirect once we are done.
Vamos agora tambm certificar-se de redirecionar quando terminar.
Now in order to redirect here, normally we could run this.props.history, this history object we get by the
Agora, para redirecionar aqui normalmente, poderamos executar o histrico deste prop como a histria do Optik que obtemos pelo roteador e,
router and then push for example to the route page.
em seguida, a Porsche, por exemplo, na pgina de rota.
However due to the waiver loading contact data by basically rendering it manually down here with the
No entanto, devido  renncia ao carregamento de dados de contexto, basicamente, tornando-o manualmente aqui embaixo
render method, we don't have the history object available in there.
com o mtodo de renderizao, no temos o objeto de histrico disponvel l.
Now there are two ways we can use to fix this,
Agora, existem duas maneiras que podemos usar para corrigir isso.
one is we can wrap the contact data component with this withRouter helper method.
Um  que podemos conter o componente de dados de contato com este com o mtodo de auxiliar de roteador.
The other would be to pass history which we do get in the props of this render method here
A mdia seria passar seus trs braos sobre os quais, nos dados de contato, recebemos os
onto contact data.
adereos desse mtodo de renderizao.
Now I will use the props I get in this render method and I will simply distribute them here after passing
Agora vou usar os adereos que recebo neste mtodo de renderizao e simplesmente os distribuirei depois de passar meus prprios adereos com
my own props with curly braces props. Whatever I get in the props here will be passed on to a contact
os acessrios de armadilhas da Cauley, tudo o que eu obtenho nos adereos aqui sero transmitidos para dados de
data
contato.
and therefore since this will include the history object, this push method here should work.
E, portanto, como isso incluir o objeto de histria, este Porsche Meffert aqui deveria funcionar.
So now with that, if I built a new burger again click order now, click continue and click order here,
Ento, agora com o pai, se eu criar um novo hambrguer, clique novamente para clicar em continuar e clique em fazer clique aqui.
it does indeed push me back to the starting page.
Ele realmente me empurra para a pgina inicial.
So this is the check out page and process finished, of course
Ento, esta  a pgina de check-out e o processo terminou,  claro.
still some stuff we can do there regarding the form especially but we'll take care about this in
Ainda h algumas coisas que podemos fazer l em relao ao primeiro especialmente, mas isso vai se
the form's module.
preocupar com isso no mdulo do formulrio.
Now let's focus on the my orders page instead, another page
Agora, vamos nos concentrar na pgina de meus pedidos e na pgina numrica.
we definitely need.
Ns definitivamente precisamos.